19/03/2022: Início do releaseNotes e criação da pasta Objeto, que tem arquivos que demonstram os principais conceitos
de herança/polimorfismo de classes em python 3. 
20/03/2022: Finalização do conteúdo sobre a classe que demonstra orientação a objeto, que fala de Duck Typing, Mixin, 
métodos únicos que não precisam passar como herança o objeto inteiro. E por fim, inserção do arquivo que mostra um 
exemplo sobre herança múltipla.
21/03/2022: Arquivo de conteúdo sobre Datas adicionado, onde é falado sobre como manipular datas em python.
23/03/2022: Conteúdo sobre extração de strings iniciado, e pasta 30 dias de python adicionada, onde
cada dia novos conteúdos são aprendidos juntos com exercícios sobre python 3.